සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔබට හොඳම දේ කරන්න.
මොකද ඒක තමයි මට හොඳම දේ.
ඒගොල්ලො ඔක්කොම මැරිලා.
මැඩම් ජු,
අම්මා සහ තාත්තා.
මම ආදරය කළ සෑම කෙනෙක්ම මිය ගොස් ඇත.
ඔබ මිය යනු ඇත...
මා නිසාත්.
මට කමක් නැහැ.
ඔබේ තුවාලය.
එය තෙත් නොවිය යුතුය.
ඔබ...
ඔබේ බලතල...
මගේ බලතල...
ආපසු පැමිණ ඇත.
9 වන කථාංගය
වෙස්මුහුණු නොකළ සත්‍යය
මේකද...
මිනිසුන් කැමැත්තෙන්ම මෝඩයන් වෙනවාද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා ඇහැරුනේ කවද්ද?
ටික කලකට පෙර.
මම ගොරවනවාද?
-ඊට වඩා නරක දේවල් මට කමක් නැහැ.
-එහෙනම් මම එහෙම කළාද?
-නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
-ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. ඉතින් මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
අපි එළියට යමු. මට බඩගිනියි.
මම හිතුවේ කෝපි කෝප්පයක්
ඔයාට අවශ්‍යයි කියලා.
මම දන්නවා. සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මම දැන් මිනිසෙක් වගේ.
ඔයා අද මුළු තැනම වෙන්කරගත්තේ නැහැ.
මට තේරුණා
මිනිසුන් අතර ආහාර ගැනීම නරක අදහසක් නොවිය හැකියි.
මෙතරම් ඒවා තියෙනකොට,
ඒක ලස්සනයි සජීවීයි.
කරුණාකරලා එක ජෝඩුවක් සෙට් එකක්.
මට බයයි ඒක නත්තල් කාලෙට විතරයි ලැබෙන්නෙ සර්.
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ ඒ හේතුව නිසා.
අද අපිට නත්තල විදිහට සලකන්න බැරිද?
මිනිසුන් සමඟ මගේ මිශ්‍ර වීම සැමරීමට.
අපිට අමුද්‍රව්‍ය නැහැ සර්.
ඒක හරිද?
එහෙනම් කට්ටල කිහිපයක් පිරිනමන වෙනත් ස්ථානයක් සොයා ගනිමු.
කරුණාකර අපට මෙයින් දෙකක් පමණක් ලැබේවි.
ඔව්, මැඩම්.
මෙය යක්ෂයින්ට වෙනස් කොට සැලකීමක් නොවේද?
ජේසුස් වහන්සේගේ උපන්දිනයේදී පමණක් ජෝඩු කට්ටල ලබා ගත හැක්කේ ඇයි?
නත්තලට නැවත පැමිණ ඔබේ ප්‍රියතම කේක් එක සමඟ සමරමු.
ජේසුස් වහන්සේගේ උපන්දිනය සැමරීමට
යක්ෂයෙකුට කියනවාද?
ඉතින් ඔයාට ඕන නැද්ද?
නෑ, මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට ඕන නෑ කියලා නෙවෙයි.
මම කිව්වේ.
නමුත් හැමෝම
නත්තලට මෙතරම් කලබල වෙන්නේ ඇයි?
නත්තල් කොහොම හරි ඔයාව උද්යෝගිමත් කරනවා.
ඔයා ආයෙත් ළමයෙක් වගේ.
දැන් මට තේරෙනවා
නත්තල් කාලේ හැමෝම මෙච්චර ඝෝෂාකාරී සහ කලහකාරී වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මගේ නමේ සඳහන් වන පරිදි මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම වරක් චේබෝල් කෙනෙක් සමඟ සම්බන්ධ වුණා.
ප්‍රසිද්ධ උරුමක්කාරිය
පළමු බැල්මෙන්ම මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා
සහ අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන ලෙස මට කරදර කරමින් සිටියා.
නමුත් මම ඇයට කිව්වා,
"මම චේබෝල්ගේ බල්ලෙක් වෙන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා"
"මම මහජනයාට දඩයම් බල්ලෙක් වෙනවා."
මම සීතලෙන් සහ අධිෂ්ඨානශීලීව ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දඩයම් බල්ලෙක්ද?
ඒකද ඔයා හැම දෙයක්ම ගඳ ගහන්න හදන්නේ?
වෙන කොහේ හරි තව වටයක් ගැන කොහොමද?
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය, මගේ පාදය.
ඔබේ මැණික් කටුව මට දෙන්න.
-ඇයි?
මම ඔහුට පාඩමක් උගන්වන්නම්
එවිට ඔහු ඔබ ගැන නැවත කට වහන්නේ නැත.
ඔහු දඩයම් බල්ලෙකු වීමට කැමති නිසා,
මට ඔහුට නාසය දෙන්න පුළුවන්--
ඒක අමතක කරන්න.
විවාහය ලියාපදිංචි කර ඇප ලබා දීමට යෝජනා කළේ මමයි.
ඇයි ඔයා ඒ මෝඩයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අනේ, මම ඔයාට කිව්වද?
මට කියන්න මොකක්ද?
මම අද වැඩට යන්නේ නැහැ.
අද සමාගමේ සංවත්සරයයි.
ඇත්තටම?
මේ පොළොවේ මොකද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් අසතුටින් සිටින්නේ ඇයි
ඩෝ-හීගේ ඉවත් වීම ගැන?
ඇය ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන ඔහු දැන් සතුටු විය යුතු නොවේද?
යහපත.
ඔහු තවමත් නිදාගෙනද?
මම රැකියාවට නොයෑමට කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා රැකියාවට යන්න කැමති කියලා.
මමත් එහෙම හිතුවා
මම යක්ෂයෙකුට හසු වන තුරු.
ඉතින් මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් පෙම් සබඳතාවකදී කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් කටගැස්මක් අල්ලාගෙන කෝපි බොනවා.
ඒක තමයි.
කොච්චර නොවැදගත්ද.
එය මා සමඟ වුවද?
ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ දොරෙන් එළියේ ඉන්නේ, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
විවෘත කරන්න.
මම දැන් ගෙදර නැහැ.
එතකොට ඔයා කොහෙද?
අපි ඉන්නේ හන් ගඟේ.
ඒක හරි. අපි ආශ්‍රය කරනවා.
-ඔයාගෙ තත්වෙ හරිද?
-මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබලා.
ඇමතුම අවසන්
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්
මට මග හැරුනේ කුමක්ද?
මම කල්පනා කරමින් සිටියා.
ඒ නොවැදගත් පෙනුමක් ඇති දේවල් මොනවාද?
-ඒවා?
-ඔව්.
ඒවා ජෝඩු සඳහා ටැන්ඩම් බයිසිකල්.
ජෝඩු…
ජෝඩු සඳහා?
අපි ඒවායින් එකක් උත්සාහ කරමු!
ඒවා අතිශයින් නොවැදගත් වනු ඇත.
මම නොවැදගත් දේවල් වලට කැමතියි.
අපි යමු.
-මොකක්ද?
-එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ඒ බයිසිකල් වලින් එකකට යමු.
-නමුත්...
ඇයි ඔයා ඉස්සරහින් ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඉන්න, ඒක බලන්න!
මොකක්ද?
-එතන!
අපි ඒ නොවැදගත් දේත් උත්සාහ කරමු.
මේ දවස්වල හැම දෙයක්ම ජෝඩු සඳහාද?
අපි යමුද?
-ඇත්තෙන්ම, අපි යමු.
-අපි යමු.
-මෙන්න අපි යමු.
-හරි.
-අපි යමු.
-මම මගේ පාද ඔසවනවා.
මෙන්න අපි යමු.
-ඉහළ!
-මම කිව්වේ ඉහළට!
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
-ඉහළ!
-වඩාත්ම ඵලදායී ක්‍රමය කුමක්ද
අපේ ආරක්ෂකයා ක්‍රියා විරහිතව සිටියදී ඇය අපව රවටා ගැනීමට?
-ඉහළ!
-එය විය හැකිද...
-කිසිම විදිහක් නැහැ.
-ඊටත් වඩා ඉහළ!
එහෙනම් මොකද...
නෑ, ඒකත් නෙවෙයි.
මගේ ඔළුව පැලෙනවා, හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
මගේ IQ එක හොඳටම වැඩියි කියලා මට මතකයි,
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා බීලා තියෙනවද?
මගේ මොළයේ සෛල ඔක්කොම මැරිලා වගේ.
කුමක් වුවත්.
මම චින්තකයෙකුට වඩා ක්‍රියා කරන්නෙක්.
-හරිම හුරතල්.
-මට මේ තැන ගොඩක් ආසයි.
මිනිසා විසින් සාදන ලද භූ දර්ශන වලට වඩා ලස්සන දෙයක් නැත.
සාමාන්‍යයෙන් එය ප්‍රතිවිරුද්ධ නොවේද?
මම දෙවියන් වහන්සේගේ නිර්මාණ වලට වඩා මිනිස් නිර්මාණ වලට කැමතියි.
ඒකයි මම සංචාරකයෙකුට වඩා එකතු කරන්නෙක්.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට කැමති නැද්ද?
කවුරුහරි තමන්ගේ ලොක්කාට කැමතිද?
මම කවදාවත් දෙවියන් වහන්සේව පෞද්ගලිකව මුණගැසී නැතත්,
මට බැඳීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු 200ක් තිස්සේ ලෝකය පිරිහෙනවා බලාගෙන සිටීමත් උදව්වක් වුණේ නැහැ.
ඔබේ ජීවිතය කෙබඳුදැයි මම කල්පනා කරමි
පසුගිය අවුරුදු 200 තුළ.
නොවැදගත් මිනිසෙකුට
යක්ෂයෙකුගේ පැවැත්ම කිසිදා තේරුම් ගත නොහැක.
මම ඔබව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ නොකරමි.
මට ඔබව ඔබ සිටින ආකාරයටම පිළිගැනීමට අවශ්‍යයි.
පෙනෙන විදිහට, යක්ෂයන් අතීතයේ දී මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ආරක්ෂකයින් විය.
ඒක ඇත්තද?
ඩයියෝමයි.
එය පුරාණ ග්‍රීක වචනයක් වන අතර එහි තේරුම
"එකම ඉරණම බෙදා ගැනීම" යන්නයි.
"භූතයා" යන වචනය පැමිණෙන්නේ එම වචනයෙනි.
"එකම ඉරණම බෙදා ගැනීම."
ඉතින් අපි ගැන මම නිවැරදියි
එකම ඉරණම බෙදා ගැනීම.
එහෙනම් එයාලා අන්තිමට නපුරු වුණේ කොහොමද?
මම ජීවිතයේ දුෂ්කරතාවන්ට යටත් වුණා කියමු.
මිනිසුන් වසර කිහිපයක වැඩ කිරීමෙන් පසු අඳුරු පැත්තට හැරෙනවා.
මට මේක අවුරුදු 200ක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා එච්චර නරක නැහැ.
එවිට ඔබ නැවත ඔබේ මුල් ස්වභාවයට පත්වේ.
ඔබ මගේ ආරක්ෂකයා.
අපි යමු.
හරි.
පාරිභෝගික අංකය 82, ඔබේ යුවළ බීම කට්ටලය
සහ නොමිලේ ප්ලෂ් සෙල්ලම් බඩු සූදානම්.
ස්තූතියි.
නෑ, ස්තූතියි.
මම හිතන්න පටන් ගන්නවා
මිනිසුන් නොවැදගත්
නමුත් ඒ සමඟම ආකර්ශනීයයි.
මම පූස් පැටියෙක් ගත්තා වගේ
එවිට පෘථිවියේ සිටින සෑම අයාලේ යන බළලෙකු ගැනම සැලකිලිමත් වුණා.
කවුද දන්නේ
ආදරය මෙතරම් බෝවන රෝගයක් විය හැකි බව?
ඔයා දැන් මාව පූසෙක් එක්ක සංසන්දනය කරනවද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ බබා?
ඔයාට ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් බබා.
ඔයාට පූස් පැටියෙක් කියලා කතා කරන්න අකමැති නම්,
එතකොට "බේබ්" ගැන මොකද කියන්නේ?
නැහැ.
නැත්නම් ඔයාට මට මහත්තයා කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සු ඇති.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ මහත්තයා.
-අපි පූස් පැටියා එක්ක යමු.
-නැහැ.
බලන්න, ඒක ලස්සනයි.
ඒක තමයි.
ඇත්තටම, කිසිම දෙයක් කවදාවත් ඇයව අභිබවා යන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
නියමයි.
මේකත් හොඳයි.
සෑම පින්තූරයක්ම දෝෂ රහිතව පෙනේ.
ඒවා හරිම ඡායාරූපජනකයි.
දෙවියනි, මම මොකද කරන්නේ?
මම ඔවුන්ගේ ඡායාරූප ශිල්පියා හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
ඒක එකතු කරගන්න, නෝ සු-ආන්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සත්‍යය හාරා ගන්න.
ඇය අනෙක් සියල්ලන්ම රවටා ගත හැකිය, නමුත් මා නොවේ.
දෝ-හී, ඔබේ සැබෑ, භයානක වර්ණ හෙළි කිරීමට ඔබට කාලයයි.
ඒ නොවැදගත් තොටුපළේ යාම ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
පසුව. අපට ලෝකයේ සෑම විටම කාලය තිබේ.
පසුව කවදාද?
අපි දිනයක් නියම කරමු.
නැත්නම්, මට තවත් අවුරුද්දක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත…
හෙලෝ?
හායි, පැටියෝ. අම්මා ගෙදර ළඟයි.
හරි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
දෝ-හී කරන්න.
මොන ජරාවක්ද.
එයා මෙච්චර අපූරු ගීතයක් විනාශ කළා නේද?
අපි යමු.
මට මේ සංගීතය කැමති නෑ.
ඇයි නැත්තේ? මම ඒකට කැමතියි.
මට නටන්න දෙයක් ඕන.
අපි යමුද?
නැහැ, මට වම් පාද දෙකක් තියෙනවා.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මන්දගාමීව නටන විට ඔබේ සහකරු විශ්වාස කළ යුතුය.
මේ දැන් අපේ ගීතයයි.
මොකක්ද වුණේ?
මොකක්ද යකෝ?
මේ මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ කොන්ද කඩගෙන
ඒගොල්ලෝ දවස පුරාම සතුටින් ඉන්නකොට.
මම අයින් වුණා.
මම මගේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන එක වගේ නෙවෙයි.
මම කොහොමත් වැඩ කරන කෙනෙක්ට වඩා චින්තකයෙක්.
ඒක හරි. මම යන්න ඕනේ.
ඊළඟ සතිය තමයි අපිට පවත්වන්න පුළුවන් මුල්ම සතිය
නව සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීම සඳහා විශේෂ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම.
මේ සතියේ එය කරන්න.
ඒක අභියෝගයක් වෙයි.
...
මේ වගේ අභියෝගවලට මුහුණ දෙන්න මම ඔයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගෙවනවා.
අපි හැකි තරම් දේවල් වේගවත් කරමු.
ඔබ සභාපති වූ පසු,
ඔබේ පුතා
මිරේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි නායකත්වය දරනු ඇතැයි මම සිතමි.
මම ඉගෙන ගත් දෙයක් තියෙනවා
මම මගේ අම්මා යටතේ අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් සිටියදී.
අහිමි වීමේ වැදගත්කම.
අහිමි වීම වර්ධනයට මඟ පාදයි.
ඒක තමයි මම මගේ පුතාට උගන්වන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
හොඳ අවස්ථාවක්!
වසර 17 කට පෙර
මම මෙතන ඉන්නවා අම්මේ.
මට ඒක සෝදා ඉවත් කරන්න වෙනවා.
ඔව්, මට කරන්න වෙනවා.
මට සෝදා හරින්න වෙනවා
මගේ සියලු අපිරිසිදු පාප.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්…
මගේ අම්මා අපිට පිටුපාලා හිටියේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ එයා අපිට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ ආත්ම වෛරයයි.
ඇය අපව පිළිකුල් කළාය
ඇය ඇගේම රුධිරය පිළිකුල් කළ නිසා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ වැනි නොසැලකිලිමත් කෙනෙකු පවා
අපි තීරණාත්මක අවස්ථාවක සිටින බව වටහා ගත යුතුයි.
අපි මහජනතාවට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි
අපට
ශක්තිමත් සහ ස්ථාවර අනුප්‍රාප්තික සැලැස්මක් ඇති බව.
මට තේරෙනවා.
මම මගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔබව අලුත්වැඩියා කර භාවිතා කිරීමට අදහස් කරමි.
මට කවදාවත් මගේම ලේ නැති කෙනෙක් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
පණිවිඩය
ඔබට දෙවන දුරකථනයක් තිබේද?
ඒක නිකම්ම...
ඒක ගැහැණු ළමයින් සඳහා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම හැමදේම විසඳගන්නම්.
බලාත්මක කරන්නා
ඇයි මම ඔයාගෙන් අහලා නැත්තේ?
ඔයා ඇප මත නිදහස් වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා.
මොනතරම් සාමකාමී උදෑසනක්ද.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම අන්තිමට කළේ
මට හොඳම දේ, මැඩම් ජූ.
මම හැම විටම සිතුවේ සතුට බොරුවක් බවයි.
ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
මට රැකියාවට යන්න වෙනවා.
මම කල්පනා කළා.
අපි ඊයේ සන්ධ්‍යාව කියලා කියන්නේ නැත්තේ ඇයි
සහ අද දිනය සමාගමේ සැබෑ සංවත්සරය ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
නැහැ. ඔබ මුළු අවුරුද්දම නිවාඩුවක් ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
සංවත්සරයකට අවම වශයෙන් දින දෙකක්වත් සැමරීමට සුදුසුයි.
ඔබට සමාගම කෙරෙහි මට වඩා සෙනෙහසක් අඩු බව පෙනේ.
සමාගමට ආදරයක් තියෙනවද?
හෙලෝ, මිස් ෂින්.
මිස්. ඔව්, අපිට නෝ සුක්-මින් මහතාගෙන් ලේඛනයක් ලැබුණා.
ඔබට එය අත්සන් කළ නොහැක.
සියල්ල දැනටමත් අවසන්.
අපි ඔබව මරන්න උත්සාහ කළ අවජාතකයා අල්ලා ගත යුතුයි,
ඔහු පිටුපස සිටියේ කවුදැයි සොයා බලන්න,
ඔවුන් ඔබව තනි කර තබන බවට වග බලා ගන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා සිටිමි.
මට මුළු දේම නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට දැන් තියෙන සාමය හොඳයි.
උරුමය පුනර්ජීවනය
ප්‍රතිලාභියා:
කරන්න-හී
වැරදිකරු:
ජු චියොන්-සුක්
ඔබට හොඳම දේ
මට හොඳම දේ බවට පත් වී ඇත.
මම අත්හැරීමට තීරණය කළා
අනෙක් සියල්ලන්ටම සාමය ලැබෙන පරිදි,
නමුත් අවසානයේ සතුටින් සිටියේ මමයි.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
සතුටට කැපකිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක වටිනවා.
දෝ-හී කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේ විදියට අත්හරිනවද?
දැන් ඔබ අත්හැරියොත්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය බියෙන් ගත කරනු ඇත.
දේවල් වසන් කිරීමෙන් ඔබට සාමය පවත්වා ගත නොහැක.
අපි ඔහුගේ මුහුණ බලන්න යමු.
ඊට පස්සේ,
මම ඔබ කියන විදියට කරන්නම්.
හරි.
මම ඔහුගේ මුහුණ බලන්නම්, එච්චරයි, හරිද?
මම දවස පුරාම ඔයාගෙ පැත්තේ හිටියා.
මට නැවත ආරෝපණය කළ නොහැකි ඇයි?
ඔයා චාජ් කළාට පස්සේ ආයෙත් ට්‍රයි කරලා බලමු.
ජු සියොක්-හූන් මහත්මයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ජු සියොක්-හූන්
මෙහි දිගටම පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
යමක් සැක සහිතයි.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ජියොන්ග් මහතා... නැහැ, මම අදහස් කළේ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
ඔහු මෑතකදී දිවි ගලවා ගත්තා
මාරාන්තික ප්‍රහාරයකින්.
ඉතින් එයාට මෙච්චර ඉක්මනට සනීප වුණේ කොහොමද?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට,
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මට බලන්න දෙන්න.
මම කියන්නේ ස්වර්ගය එයාට උදව් කළා කියලා.
නැත්නම් එයාගේ මුතුන් මිත්තන් එහෙම කළා.
ඔබ සහ ඔබේ මිථ්‍යා විශ්වාස.
සමහර විට ඔහුට රහසක් තිබෙන්නට පුළුවන.
රහසක්?
සමහර විට ඔහු තමාටම හොඳ දෙයක් සොයමින් සිටිනවා විය හැකිය.
කුමක්ද?
රහසක් නේද?
මේක හොඳයි.
මට මණ්ඩල රැස්වීම සහ සියල්ල මග හැරුණු නිසා,
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඒක සහනයක්.
ඔයා මතකද මාත් එක්ක ඇමරිකාවේ ඒ ටැටූ පාලර් එකට ගියා?
ඔයා කිව්වා
ඔයා ඉඳිකටු වලට බයයි
ඒ වගේම කවදාවත් ටැටූ එකක් ගහන්නේ නැහැ කියලා.
මම මේකට බීලා හිටියේ.
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් චරිතයට පටහැනිව හැසිරෙනවා
ජියොන්ග් මහතා හමුවූ දා සිට.
දෝ-හී.
ඔයා...
ඔයාගේ තීරණය ගැන කොහෙත්ම කනගාටුද?
නෑ, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, සියොක්-හූන්.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
ජියොන්ග් මහතා.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයා මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට කොහොමද?
අලුත් කෙනෙක් වගේ හොඳයි.
ඔයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නවා වගේ.
මම ඉක්මනින් සුවය ලබනවා.
වැම්පයර්ලා තරුණව සිටින්නේ මිනිස් රුධිරය අනුභව කිරීමෙනි.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
ආයෙත් ඒ වැම්පයර් විකාරය ගැන?
ඔබ ගුප්ත විද්‍යාව ගැන එතරම් උනන්දුවක් දක්වනවාද?
මම උනන්දු වන්නේ ගුප්ත විද්‍යාවට නොවේ.
මම ඔබ ගැන උනන්දුයි, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ඔයා මට ආදරෙයි නේද?
ඔයා පිරිමින්ට කැමතිද?
ජියොන්ග් මහත්මයා.
ඩෝ-හී සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවයෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඇගේ සැමියා සහ ආරක්ෂකයා වීමෙන් ඔබට ලැබෙන ප්‍රතිලාභය මට නොපෙනේ.
මට ඇයව අවශ්‍යයි.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඇය වැදගත් දෙයක් අතහැර දැමූ විට ඔබ නිකම්ම වාඩි වී සිටින්නේ නැහැ
ඔබ නිසා.
අපි අවසානයේ එකම පිටුවක සිටිමු.
මම නිකම්ම වාඩි වී සිටීමට සැලසුම් නොකරමි.
ඔබ දැන් සතුටුද?
මගේ සුවවීමේ රහස
පළිගැනීමේ පිපාසයයි.
මට ආපසු ගෙවීමකින් තොරව මිය යා නොහැක
මට මෙය කළ තැනැත්තා.
කරන්න-හී
මම දැන් නිදහස්.
මට අවසානයේ ආරක්ෂකයෙකු නොමැතිව පිටතට යා හැකිය.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
අපි සැමරීමට පානයක් නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද කියලා මට අමතක වුනා.
අපි ඒක කරමු.
නමුත් එක බීමක් විතරයි.
මිරේ කණ්ඩායම සභාපතිවරයා තෝරා ගැනීමට
තොග හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී
මිස් ඩෝ නිල වශයෙන් අත්හැරියා වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ දේවල් මේ විදියට අවසන් වෙන්න ඕනේ කියලා.
යමක් හරි නෑ වගේ.
හරියටම.
ඒ ගැන කතා කරනවනම්,
ඔබට අර්ධ මුහුණක දළ සටහනක් අඳින්න පුළුවන්ද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හේයි, ඔබ හරිම දක්ෂයි.
ඔබ පෙනෙනවාට වඩා බොහෝ දේ.
මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
දැන්, එය පිළිබිඹු කරන්න.
සැඟවී සිටීම අවසන්.
SUNWOL FOUNDATION
මෙය ලොක්කාගේ සේවා ස්ථානයයි.
අපි එය ආරක්ෂිතව තබාගෙන පිරිසිදු වෙමු.
පෝලිමේ ඉන්න!
ලොක්කා
දූවිලි අංශුවක්වත් හුස්ම නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න!
- ඉදිරියට යන්න!
-ඔව්, සර්!
ඔබ කවුද?
-මම මෙතන සහකාර අධ්‍යක්ෂක.
-ඔයාට විශ්වාසද?
බලන්න, මගේ ඇස් යට තියෙන බෑග්
ඒකට සාක්ෂි.
-පාස්!
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
මට ඔයාව රඟහලට එන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා ඇවිත් මේ මෝඩයෝ එළියට දාන්න.
ලොක්කා මෙහෙ ඉන්නවා.
හෙලෝ, ලොක්කා.
-හෙලෝ, ලොක්කා!
මම කිව්වා මම ඔයාගේ ලොක්කා නෙවෙයි කියලා.
නීති විරෝධී රැකියාවෙන් මොකද වෙන්නේ?
අනේ මගේ. ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
කරුණාකර බොන්න. නියම වැඩක්.
මේ මොන්ග්‍රල්ස්ලා එලවන්න.
ප්‍රසංගය එනවා.
ඔවුන් ප්‍රේක්ෂකයින් බිය ගන්වයි.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
එහෙනම් ඔබ ඔබව ඩියුල්ගේපා ලෙස හඳුන්වන්නේ,
"වල් බල්ලන්" ලෙසද?
ඔව්, ලොක්කා.
-ඔව්, ලොක්කා!
ඔබේ නමත් ශබ්ද කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඩියුල්ක්කේපා,
පෙරිල්ලා බීජ සහ ලූණු වල මෙන්.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, ලොක්කා.
අපේ නම, වල් බල්ලන්,
අපේ නිර්භීතකම
සහ මුරණ්ඩුකම සංකේතවත් කරයි...
මින් ඉදිරියට, අපි කොරියානු ආහාරවල ආත්මය ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ,
පෙරිල්ලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්!
-පෙරිල්ලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්!
කොහොමත්,
මට ඔයාට වැඩක් තියෙනවා.
ඔයා අසමත් උනොත්,
මම ඔබට නැවත කිසිදා මා ඉදිරියේ පෙනී සිටීම තහනම් කරමි.
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තැබීමට සූදානම්, ලොක්කා!
-ඔබ කියන පරිදි, ලොක්කා!
අපි යමු!
-අපි යමු!
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ,
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදේම විසඳගත්තා.
ඔයා එයාගේ ආරක්ෂකයා සහ සැමියා වීම නවත්තලා නේද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
මම කිව්වට පස්සේ ,
ඔයාට ඇත්තටම
නොවැදගත් මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යද?
මිනිසෙකු වීම කෙබඳුදැයි ඔබ දන්නවාද?
සෑම දිනකම සිහින් අයිස් මත ඇවිදීමක් මෙන් දැනේ,
අපි එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරමු
එකිනෙකා ගොදුරු කර ගැනීමට.
මිනිසුන් ලෝකයේ වඩාත්ම බියගුලු හා නින්දිත ජීවීන් වේ.
ඔබ යක්ෂයෙකු වූ නිසා ඔබ පරිපූර්ණ විය.
මරණය, ආදරය, බිය...
ඔබ ඔබම විය
මොකද ඔබ ඒ දේවල් වලින් නිදහස්ව සිටි නිසා.
නවත්වන්න.
මම Do Do-hee අත්හරින්නේ නැහැ
කුමක් වුවත්.
ඒ වගේම මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මට ඔයාව බලාගෙන ඉන්න බෑ
මේ ගිනි වළට පනිනවා.
ජින් ගා-යොං, මේ ඔයාගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
සීමාව තරණය කරන්න එපා.
ඇය ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඇයව වටින්නේ කුමක් නිසාද
සියල්ල අනතුරේ හෙළීමට?
ස්ටාර් ජින්.
කොහොමද
අපි ඔවුන් දෙදෙනාට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවාද?
ඔවුන්ගේ සතුටේ මිල
මෙතරම් ඉහළ නම්,
එය සැබෑ සතුටක් විය නොහැක.
මට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නෑ, මම එය කරන්නම්.
ජයවේවා.
එළිමහනේ මත්පැන් පානය කිරීම හරිම හොඳයි.
ඔබ කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මගේ ගමන අවසානයේ අවසන් වුණා,
එය අනපේක්ෂිත ආකාරයකින් අවසන් වුවද.
අතහැර දැමීම
මා සිතුවාට වඩා පහසුයි.
මට කල්පනා වෙනවා
මම මෙතරම් මංමුලා සහගතව අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි කියලා.
සමහර විට, අපි යමක් මත සියල්ල ඔට්ටු අල්ලනවා
ඇයි කියලාවත් නොදැන.
සමහර විට අපි ඒ ඇයි කියලා සොයා ගන්නේ
ගමන අවසන් වූ පසුවයි.
මගේ ගමනට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මිස්. ෂින්.
ඔබේ විවාහය කෙසේද?
මගේ හිටපු පෙම්වතා ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්වලයි.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට සහ වෛර කිරීමට හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ.
නමුත් දැන් මම අනෙක් පැත්තෙන් එළියට ආවා,
මම මාව හොඳින් තේරුම් ගන්නවා.
ඔහු නොසිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඒ දුක, ලැජ්ජාව දැනගෙන ඉන්න එකක් නෑ,
මගේ දුර්වල සහ ශක්තිමත් කොටස්.
මගේ විවාහය මට අදහස් කළේ එයයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා තුළ ඒ තරම් ආශාවක් තියෙනවා කියලා.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාටවත් ආදරය කරලා නැහැ
ඔහුට පෙර හෝ පසුව.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇල්මැරුණු කෙනෙක්,
උණුසුම් හෝ සීතල නොවේ.
නමුත් මම එක පාරක් තැම්බූ නිසා මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාගෙ ගමනට හේතුව.
ඒක හරි.
වර්ධනය සිදුවිය හැක්කේ විනාශයෙන් පසුව පමණයි.
ජයවේවා.
එන්න, ඔයාගේ වීදුරුව ඔසවන්න.
පහළ ඉහළට.
නට් ජොබ් එක කරන්න එපා
ඔයා කොහෙද මහත්තයා?
ඩෝ ඩෝ-හී, ඔයාගේ මහත්තයා...
ඩෝ ඩෝ-හීගේ සතුටේ දුම්රිය
දැන් පිටත් වෙනවා!
ඇත්තටම මොන්ග්‍රල්ලා මෙතන හිටියා.
මොකක්ද අවුල, ඩෝ-හී?
-ඩා-ජියොන්ග්.
-මොකක්ද?
ඔබට සෑම විටම ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඔයා කොහොමත් මට ගොඩක් ගෙවනවා.
මම හිතන්නේ කරනවා.
-මෙන්න.
-කරන්න!
ඔයා හොඳයි
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
අපි හිනා වෙන්නේ ඇයි?
කිසිම අදහසක් නෑ.
-චියර්ස්!
මගේ බිරිඳ අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
අපි දැන් ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හිරු උදාවෙලා.
ඒක හරිම අන්ධයි.
හිරු උදාවෙලා
ට්වින්කල්, ට්වින්කල්...
ඩා-ජියොන්ග්! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-අපි තව වටයක් යමු.
-මට වැඩට යන්න වෙනවා.
උදේ 9 යි. මම පරක්කුයි.
මම පරක්කුයි!
හහ්?
සියලුම මිනිසුන් බැඳී සිටින්නේ සතුටෙන් මත් වීමටයි!
අපි යමු!
හරි!
අපි බොන්නේ මත්පැන් නෙවෙයි.
ඒක සතුට.
බීම නවත්වන්න!
ජියොන්ග් ගු-වොන්!
ඔයා හොඳයි
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
ඔබ ඔබේ සතුට නාස්ති නොකළ යුතුයි!
ඉන්න, වාඩි වී සිටින්න.
පාක් මහත්මයා, කෙනෙකුට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට.
ඔයා හොඳින්ද?
පහළ ඉහළට.
ෆෝක්-යූ පාර්ක් කරන්න.
ඔයා හොඳයි
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
මගේ නම බොක්-ග්යු, ෆෝක්-යූ නෙවෙයි.
ෆක්-යූ.
අපි යනවා.
ඒ ඇති.
හබී,
මට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්න.
ඔයාට කොච්චර බිව්වද?
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
ඒක මගේ පපුවෙන් ලොකු බරක් ඉවත් කළා වගේ.
මට හරිම නිදහසක් සහ සතුටක් දැනෙනවා.
ඒකෙන් මට දුකක් දැනෙනවා.
මොකද සතුටින් ඉන්නේ මම විතරයි.
මට ජූ මැඩම් ගැන හරිම දුකයි.
-හබී, තව එක වටයක් කොහොමද?
-ඔව්?
ඇත්තෙන්ම, නමුත් ඔයා දන්නවද
අපි කොච්චර වට ගණනක් කරලා තියෙනවද කියලා?
මාව පරද්දනවා.
තව එක වටයක් විතරක්, කරුණාකරලා?
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට මට එච්චර දෙයක් කරන්න බැරිද මහත්තයා?
හොඳයි.
-අපි යමු!
-දුවන්න!
-හරි, මම දුවන්නද?
-මෙන්න අපි යනවා.
-දුවන්න, යක්ෂයා, දුවන්න!
ඔබ සහ ඔබේ කඩිසරකම.
ඔයා අත්හැරීමට පවා කඩිසරයි.
බලන්න.
මේ සියල්ලෙන් ඔයාගේ තැන කොහෙද?
ඔයා ජීවත් වෙන තැන හරියටම කියන්න.
මම ජීවත් වෙන තැන ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා කරුණාවන්ත මිනිහෙක්.
මම මෙතන අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගේ නියෝග අනුගමනය කරනවා.
ඔයාත් වගකිව යුතුයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
ඔයා හිනා වෙනකොට හුරතල් පාටයි.
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත,
නමුත් ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා කියන්න.
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මේක ඔයා ජීවත් වෙන තැන!
මම ජීවත් වෙන තැන මේක නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
චන්ද්‍රයා මෙතරම් මහත වුණේ කවදාද?
පුර පසළොස්වක පොහොය වන තෙක් තව දින දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක සහනයක්.
මිස්. ෂින්!
මගේ දෙවියනේ.
-මේවා ලොක්කාගෙන්.
-ඔව්, සර්!
-සෝදිසියෙන් ඉන්න, හරිද?
අපි මෙහෙම කරමු!
ඔහුගේ මුහුණ මතක තබා ගන්න.
එය මතක තබා ගන්න. අපට කළ හැකියි...
ඒක දෂ්ට කරනවා! ඔයාගේ මෝඩ මාලය!
-එකතු වෙන්න!
-ඔව්, සර්!
රසවත් හා කුළුබඩු සහිතයි!
-පෙරිල්ලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස් යන්න!
-ගිහින් එයාව අරන් එන්න!
-ඔව් සර්!
මා දිහා බලන්න!
-කෑම නවත්තන්න.
-මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න.
මේ කාන්තාවන්!
-අපි ඇතුලට යමු!
-ඔව් සර්!
ලොක්කාව විශ්මයට පත් කිරීමට මෙය අපට ඇති අවස්ථාවයි.
ඔහුව සොයා ගන්න!
ඔයා කවුද?
අබ්‍රැක්සස් කාමරයට ඇතුළු වී ඇත
එය පසුව කරදරකාරී විය හැකිය,
ඒ නිසා අපි එය අංකුරයෙන්ම ගමු.
කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ ඔහු කියලා.
නම: GI KWANG-CHUL
නිල් නයිට් රඟහල
ඔයා මෙතන.
මට සිතිය හැකි යක්ෂයාට වඩාත්ම සුදුසු අවසානය
නිරය විය.
එය පොතේ ද සඳහන් වේ.
ස්වයංසිද්ධ දහනය.
මම ස්වාමීන්වහන්සේගේ කාර්යය කරන්නෙමි.
මම ඔබට කියන්නම්,
මම මිනීමරුවෙක් නොව කලාකරුවෙක්.
ඔයා දන්නවද
මිනිසුන්ව
යක්ෂයාට හෝ දෙවියන්ට වඩා
ශ්‍රේෂ්ඨ කරන්නේ කුමක්ද?
මිනිසුන්
ඕනෑම දෙයක් බවට පත්විය හැකිය.
යක්ෂයා වේවා, දෙවියන් වහන්සේ වේවා,
නැතහොත් ඊට වඩා වැඩි දෙයක්.
නෝ සුක්-මින්, බැල්ලිගෙ පුතා.
මම ඔයාට මේක කවදාහරි කිව්වද?
ස්තූතියි
මාව හිරෙන් නිදහස් කළාට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම ඔයාට මේ විදියට වන්දි ගෙවනවා.
අනේ.
ඔබව මරා දමනු ලබන්නේ
ඔබ නිදහස් කළ යක්ෂයා විසිනි.
ෂිට්!
දොර අරින්න!
නෝ සුක්-මින්!
මෙය සිදුවිය නොහැක.
නෝ සුක්-මින්, මේක හරි නෑ.
දොර අරින්න.
හේයි!
දොර අරින්න!
ඔයා කාව හරි මැරුවා නේද?
මේක ඔයාගෙ කරපිටට ගෙනාවෙ අම්මේ.
මම යක්ෂයාගේ පැටවුන්ට උපත ලබා දුන් බව මට වැටහුණා...
සමහර විට මම වැරදියි...
ඔබ ඔබේ පව්වලට වන්දි ගෙවනවා
මම මගේ පව්වලට වන්දි ගෙවන්නම්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කරන්න-හී
මගේ ඔළුව මාව මරනවා.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ නේද?
ජූ මැඩම් සැමවිටම වග බලා ගත්තා
මම බීමතින් හැසිරෙන බව.
ජීස්, ඒ මහලු කාන්තාව.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය ක්යුන්-සූ
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක?
අපි වැරදිකරු සොයා ගත්තා, මිස් ඩෝ.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා, ලොක්කා.
ඔබේ පෙරිලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්
ඔහුව සොයා ගත්තා.
අපි ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගත්තා.
ඔහුගේ නම ගි ක්වාන්ග්-චුල්.
ඔහුට මිනීමැරුම් සහ පහරදීම් සම්බන්ධයෙන් ගණන් කළ නොහැකි චෝදනා තිබේ.
ඔහු දැනට අපගේ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටී, එබැවින් අපට ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නිල් නයිට් රඟහල
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඔහු සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙනවා.
මේ සාමාන්‍ය මිනිහා වගේ පේනවා
ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් මැරුවා.
ඔහු මැරුණේ කොහොමද?
ඒක ගිනි තැබීමක්.
අමුතු දෙය නම්
ඔහුගේ මළ සිරුරට අතවර කර තිබීමයි.
කවුරුහරි ඔහුගේ හදවතට සෙන්ටිමීටර 20 ක් දිග පිහියක් ඇලෙව්වා
ඔහුගේ සිරුර සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිස්සුණු පසු.
පණිවිඩයක් තැබීමට මෙන්.
රිදෙනවා නේද?
නිරයේ හමුවෙමු.
හොඳයි එහෙනම්…
දෝ-හී.
එහෙනම් වැරදිකරු මැරිලාද?
-ඔව්.
-මොකද වුණේ, රහස් පරීක්ෂක?
හොඳයි…
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට ජු සියොක්-හූන් එක්ක ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මට ආරංචි වුනා වැරදිකරු අල්ලගත්තා කියලා.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
දැන් වැරදිකරු මැරිලා,
ඒක ඉවරයි නේද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක දෝෂයක්ද?
මම හරි.
වැරදිකරු මරා දැමුවා
මම ඔහුගේ මුහුණ දුටු නිසා.
කවුරුහරි දැනගන්නේ කොහොමද
ඔබට මුහුණු ඇති අය සොයා ගත හැකි බව?
එය... හි ලියාවත් නැත
ඔයා එහෙමද තේරුම් ගත්තේ
අපිට කරදරයක් වෙලා කියලා?
මම අවසානයේ වැරදිකරුගේ මුහුණ දුටුවෙමි,
නමුත් සැබෑ වැරදිකරු…
මියගිය තැනැත්තා පිටුපස සැඟවී ගියේය.
-සමාවෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්?
තත්පරයක් විතරයි.
ඔයා දැන් ඇහැරුනාද?
තවත් ගොල්ෆ් සවාරියක්?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර මට ගොඩක් අය බලන්න තියෙනවා.
ඒක අමාරුයි වගේ.
-කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔබ කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔව්.
යුද්ධය අවසන් කිරීමට මගේ ආරාධනය මම දැන සිටියේ නැත
මෙම ප්‍රතිචාරය ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් එහි තේරුම කුමක්ද?
මම හිතන්නේ යුද්ධය ඉවරයි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආයුධ ඉවත් කර ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මේක අවසානය කියලාද?
එය විය යුතුයි.
එය අවසන් විය යුතුයි.
මගේ සුවවීමේ රහස
පළිගැනීමේ පිපාසයයි.
මට ආපසු ගෙවීමකින් තොරව මිය යා නොහැක
මට මෙය කළ තැනැත්තා.
ඔබ වැරදිකරු සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔබ ඔහුගේ මුහුණ දැන සිටියේ නැත.
ගු-වොන් ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේය
ඔහුට පහර දුන් විට.
ඉතින් ඔහු තමයි ඔහුව හොයාගත්තේ.
ඩෝ-හී.
ඔයා ජියොන්ග් මහත්මයාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා එයාව සැක කරනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-නමුත් ඩෝ-හී...
-සියොක්-හූන්.
ගු-වොන්
මාව ආරක්ෂා කිරීමට සැමවිටම සිටියා.
දැන් සියල්ල ඉවරයි.
ඒ ගැන කතා කිරීම නවත්වමු.
මෙය අපව සැබෑ වැරදිකරු වෙත ගෙන යා හැකිදැයි බලන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්,
මම යෝජනා කරන්නේ අපි දැන් නිහඬව ඉන්න කියලා.
පිහිය පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟවීමක් විය.
ඔවුන් හොරෙන් සවන් දී ඇත්නම්,
ඔබේ බලතල ක්‍රියාත්මක වන බව ඔවුන් දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ හදිසි ලෙස ක්‍රියා කළහොත්, ඔබට රිදෙනු ඇත.
එසේම, අවසානයේ හෙට පුර පසළොස්වක පොහොය උදාවනු ඇත.
ඔබට ඔබේ පරිපූර්ණ ස්වභාවයට ආපසු යා හැකිය.
එබැවින් එක් දිනක් පමණක් රැඳී සිටින්න...
ඔරලෝසු...
ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් නතර වෙලා.
සෝල් හැන්ස් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මම ළමා පිළිකා වාට්ටුවේ ලී යොන්-සියෝ බලන්න ආවා.
ඔයා කියන්නේ දැනටමත් රෝහලෙන් පිටව ගිය යොන්-සියෝ ගැනද?
මට ආරංචි වුනා ඇය ආපහු රෝහලට ඇවිත් කියලා.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇය අපේ රෝහලේ ආශ්චර්යයේ සංකේතයයි.
-එය පහත වැටෙමින් තිබේ.
-ඇගේ ඔක්සිජන් මට්ටම සහ උෂ්ණත්වය කුමක්ද?
එය 95% ක් වන අතර, ඇගේ ශරීර උෂ්ණත්වය 30°C වේ.
-අම්මා ඇවිත්, යොන්-සෙඕ.
-අපි මුලින්ම ශරීර උෂ්ණත්වය වැඩි කරමු.
ඔතන ඉන්න, පැටියෝ!
යොන්-සෙඕ!
අනේ නෑ...
එහෙනම් ඔයාගේ නම යොන්-සෙඕ?
ඔබට ආශාවක් තිබේද?
මගේ දෙමව්පියන්ට
මා නිසා දුක් විඳීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒක මගේ ආශාවයි.
මගේ බලයන් නිකම්ම දැල්වුණේ නැහැ.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොස් ඇත.
නැත.
ජේසුස් සංස්ථාව.
ඩේගුක් බැංකුව
කුමක්ද?
ඔබ මා ගැන යමක් දන්නවා නේද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම මිනිසෙකු වී ඇත.
මේ ලෝකේ මොකද වෙන්නේ?
මට කියන්න.
නොමිලේද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
-මම ඔයාට ඔයාගේ මේසය පෙන්නන්නම් මැඩම්.
-ඇත්තෙන්ම.
-ටික කාලයක් ගත වෙලා.
-ඔයා හොඳට පේනවා.
-හෙලෝ.
-ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
-විනෝද වෙන්න.
මම මගේ සුපුරුදු දේ කරන්නම්, නමුත් එය දෙකක් කරන්නම්.
තේරුණා මැඩම්.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා මෙහෙ නිතරම එන කෙනෙක්ද?
මිනිසුන් අන් අයව විනිශ්චය කිරීමට නැඹුරු වන්නේ ඔවුන්ගේ පෙනුම අනුවයි.
ඔවුන් ඔබට මෙතරම් හොඳින් සලකන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් මෝහනයට පත් වූවාක් මෙනි.
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ පෙනුමට වඩා මගේ සැබෑ වටිනාකම ඔවුන්ට හඳුනා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
මේ වගේ දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න මේක ඇත්තටම හරි තැනද?
ඒක එහෙමද?
කුමක්ද?
ඔයාගෙ පැත්තෙ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගෙ විලාසිතාව නෙවෙයි.
කවුද...
ඔයාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මට කළ හැකිය.
මක්නිසාද යත් මම ඔබට එම බලතල ලබා දුන් බැවිනි.
SUNWOL FOUNDATION
ඔබද...
දෙවියනේ?
ඒ මට තියෙන එක නමක්.
සමහරු මට විශ්වය කියලා කියනවා.
තවත් අය මට කාලය කියලා කියනවා.
ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා.
"දෙවියන් වහන්සේ සෑම තැනකම සහ සෑම දෙයකම සිටී."
මට නම්,
ඒකෙන් පේන්නේ දෙවියන් කොහේවත් නැහැ වගේ.
යක්ෂයෙක් තරම්ම අකීකරු විය යුතුයි.
අපි ලෝකය වටා අඩක් ගමන් කර ඇති බව සිතීම
අපහාස කිරීම සඳහා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා,
ඉතින් මට ආපහු දෙන්න
මගේ බලතල.
මට ඒක කරන්න බෑ.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට බලතල දුන්නත්,
මම ඒවා ඔයාගෙන් උදුරගත්තේ නැහැ.
මම අලුත් ගනුදෙනුවක් කරලා නැති නිසා මෙහෙම වුණාද?
මම දැන් එකක් හැදුවොත් මට මගේ බලතල ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
ගනුදෙනු කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
බලතල වැරදි ශරීරයක ඇති බැවින්,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වන තුරු මැකී යාම ස්වාභාවිකයි.
එහෙනම් මම…
ඒක හරි.
අපි කතා කරන අතරතුර ඔබ මිය යනවා.
ඔබ Do Do-hee ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
තමන්ගේ ළඟම පවුල් සඳහා පවා මේ තරම් දේවල් කරන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක්,
තම ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා ඊට වඩා බොහෝ අඩුය.
Do-hee මට පවුලට වඩා වැඩියි.
අපට පොදු දෙයක් තිබේ.
ඉතින් මට කියන්න.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති
ජියොන්ග් මහතාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය.
එහෙනම් මට මගේ බලතල නැවත ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක සරලයි.
ඔහු යක්ෂයෙක්.
යක්ෂයා ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔබට ඔබේ බලතල නැවත ලබා ගත හැකිය
කාන්තාව මිය ගිය පසු.
ඔහු මිනිසුන්ට අවාසනාව ගෙන එයි
ඔවුන්ව නිරයට ගෙන යයි.
පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී,
රූලට් රෝදය නතර වනු ඇත,
එවිට ක්‍රීඩාව එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් අවසන් වනු ඇත.
අද රෑ මුළු රෑම අවදියෙන් සිටිමු.
මට හිතෙනවා
අද රෑ අපි නිදාගත්තොත් ඒක නාස්තියක් කියලා.
අපි කවදාවත් අපේ මධුසමයට ගියේ නැහැ.
මේක වෙන්න පුළුවන්.
මට බයයි ඔයා නැති ලෝකයක්.
මම කිව්වා වගේ, මම ඔයාව හදන්න යනවා.
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ මැරෙන එක විතරයි.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අතහරින්නේ නැහැ.
මම මා සහ ඩෝ ඩෝ-හී යන දෙදෙනාම තෝරා ගන්නවා.
අපි ඔට්ටුවක් ගමු.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම්